Mi querido Machin Alberto, más seductor,
más en confianzas y máximo que nunca
está contando de todo un poquito y esta
vez en un podcast hablando de su
soltería, de su rejuvechipe, de sus
proyectos. Cada día se va soltando más.
[resoplido]
Lo hemos visto en su etapa de licuadora
ahí bailando con la maricada, con la uf,
una cosa de locos. Y hoy por hoy se sabe
que nos encanta escucharlo contar sus
cosillas. Esta vez estuvo en el podcast
de Luan Bararrón y mirando Sala Berry.
Estas dos influencers regias y Cachina
ha estado a tope dándolo todo. Tanto así
que fue de frente a la Yugollar hablando
de su chip de testosterona. Ah, mira,
ve. O sea, que ya se sentía que la llama
del amor, la pasión y la calentura sí
venía pagando un poquito. Pero entonces
deben ser buenos esos chips. Ah, se le
ve recontra bien. Se le ve que está
yendo al gimnasio, que está entrenando,
que está en armonía con él. No, cachí.
Nadie dice que estés con una chica
distinta todas las noches, pero
coincidentemente
cada vez que te encontramos siempre
tienes acompañante nueva. No te
preocupes que sí sabemos que te has
estado divirtiendo y eso está bien. Ha
hablado, por ejemplo, que le encanta
salir, le encanta bailar, le encanta
conocer chicas, en general conocer gente
nueva y todo gracias al Recuerchip, pero
es que esa vaina parece mágica. Un truco
de magia, Diosito que lo ha puesto
positivo y activado. Jamás había
encontrado esta faceta de él mucho más
seductora, chenchualona. Siempre lo
hemos escuchado gracioso, juagoso,
divertido. No, pero anda, mira, ve,
ahora da consejos para los hombres. ¿Qué
hay que hacer para conquistar una mujer?
No es por eso justamente que quiere
aterrizar por las redes sociales y está
trabajando junto a su hijo en un
proyecto digital y también en otros
ámbitos nuevos. Eh, pero viene una parte
muy interesante. ¿Se acuerdan de su
jugueteo con Flor Dola, que ella hacía
la recontra difícil? [risas]
No mencionó nombres, pero habló de ella
y de lo que pasó. Multiplicada por cero.
Ay, eso le pasa porse muy inalcanzable.
Pues no, muy coqueta. La mandó por un
tubo a la flor. Ahí lo tienen a Cachín.
Pues no ha contado todo. Uy, que siga
contando, pero en el set de amor y
fuego, hija.
[música]
Me muero con la testosterona que quiere
hacer una película como Las encuentras
sombras de Grey y va a ser cachín
[risas]
haciendo cachín,
o sea, un cameo
casi. ¿Qué?
Sí, pues si es cachín haciendo de cachín
es un cameo
no era exactamente lo que querías decir,
pero está bien, te lo te lo paso. Pero
[risas] entonces
era 50 sombras de Grey.
Explícame mejor.
Es que 50 sombras de Grey
es subido de tono
de alto voltaje. Bueno,
ya. Entonces, Cachín quiere hacer una
peli así.
Ya.
Y si se llama Cachín, ¿qué es lo que va
a hacer en la peli?
Bueno, una peli media así. Lo ves así en
el balcón. El inicio, [risas] la
calentada de la previa. Ya lo vemos ahí,
¿no?
Bueno, dice que
lo demás ya para qué imaginab.
Él dice que 61 años, entonces hizo
análisis y la testosterona estaba abajo,
le salió abajo.
Entonces ahora ya que la tiene arriba
ya se siente mentalmente bien,
físicamente mejor, con más ganas de
canchis canchis, chicuch chucu chaca
chaca.
Qué genialidad. Entonces,
ah, hay que meternos todos esa vaina.
¿Qué cosa? Qué bien. Ah,
hay que meternos todos esa vaina, dice
la [risas] bien.
Y dice que está así pero on fire.
Pero tú me habías dicho otra cosa.
Tú me habías dicho otra cosa de las
espos de los esposos de tus amigas o de
alguno que me contaste sin nombres.
Claro, no.
Ah, no, que yo sí creo que muchos que
dicen, "Ah, le da, ah, sí que le da le
echa la culpa a las hormonas, a la
testosterona." Y bien que si le traigo a
otro galán, ahí sí se alborotan rápido y
moras vuelven a florecer.
Eso no vale. Pues los que no quieren
[risas] estar con el marido, eso es otra
cosa. Claro.
Ah, no, yo no me refería a eso, pero ya
que tocas ya te lo he contado también.
Pero, ¿a qué te refieres? Cuentaras
cosas.
Pensé que ibas a llevarlo por otro lado,
pero Ah, sí. [risas] O sea, que le se le
pusieron el chip al marido y le terminó
sacando la vuelta.
Ah, no, no, no, no hablo de chip, hablo
de que a veces a una edad dices, "Ah, ya
por la edad ya no tienes tantas ganas."
Ya.
Entonces, ya. Entonces, yo le digo,
"Oye, si te traigo a otro." Ah, no, o
sea, no es la edad, es quien tiene al
lado. Quédate abur.
Ah, o sea, el estímulo que necesitas
Claro. Cada uno en su edad, a su nivel.
Claro. Pero es normal que el estrés y
todas esas cosas hace que que que uno no
esté
todo el día, dale que te doy.
Claro,
el estrés, el día a día, te cansa, pero
pero qué
acá no hay edad que valga. Si te
alborotas con alguien, ahí sí. ¿Qué
pasa? Si todos tienen chip que cae del
cielo.
Bueno, me imagino cuando tienes la
testosterona así ya un examen, un
resultado médico, no es no ni en casa ni
fuera de casa. Por eso es que es tiene
que haber una nivelación.
Lo otro no se llama tema médico, se
llama leído yo he leído llama algo que
ya debe cada uno leo y han hecho hasta
películas y estudios que la sexualidad
siempre está vigente, tengas la edad que
tengas.
Sí. Mira lo que nos contaba el otro día
Diana Abracho y el y el proyecto que
tiene para la película de la pasión,
celos y toda la tercera edad.
Sí, solamente generadas
formas, lo que sea, pero eso de que no,
no, no, no, no, ese ya es depende con
quién,
porque te acuerdas lo que dijo que tiene
la gente pensada por el tema de edadismo
que
está diciendo alguien de esa edad, o
sea,
sí. Bueno, y Cachí,
ya cuando salga esa película nos vamos
que va a ser genial seguro.
Ahora, otra cosa de Cachín, Cachín dice,
"Lo bueno es que ahora que estoy con la
afuera de eso, él tenía ganas, ponte de
ir al cine, de salir, de esto y no dar
explicaciones." Pero cuando ya creo en
pareja te provoca hacer todo eso es
porque ya la del costado ya o ella ya
no. Bueno, lo normal es que también
casado pues
y a veces con los amigos también me
parece sano.
Claro,
pero ahí ya es más tema de sentimiento,
yo creo,
¿no? Ahí hay un tema de que te
desconectas ya de la persona, que no ya
no te provoca estar con esa persona, ya
no te hace ilusión los tiempos que pasan
juntos, ya das por sentado cosas,
porque no habla de juerga, hablo de
cine, de teatro, cosas,
has perdido las ganas de tener contacto,
de abrazar, de tocar, de de mimar en
reírse.
Claro, pero él está regio. Ah,
él está regio.
Sí.
Y como te digo, lo refleja, se nota que
está viviendo un buen momento y de
verdad no creo que solo sea el chip de
la testosterona,
¿no?
También a veces uno cambia de entorno y
cambia todo a su alrededor. Sí,
pero viste lo que dijo la florola.
¿Qué dijo la florola?
Pongan la parte que cuando se refirió a
la florola. A mí tampoco no me gusta
esas cosas. No entendí. Rema le dijo,
"Ne que fuera bote."
[risas]